При написании кода обязательно используйте JavaCode Convention. Именуйте переменные, методы, класси прочее так, чтобы можно было понять назначениеэлемента. Не используйте сокращений, только еслиэто не общепринятые сокращения.
Не размещайте код всего приложения в одном методе(даже если задача вам кажется маленькой и “там женечего писать”).
Обязательно используйте пакеты.
Не смешивайте в одном классе код, работающий свводом-выводом данных, и логику, обрабатывающуюэти данные (даже если вам кажется, что так быстрее).Создавайте разные типы классов: классы, объектыкоторых хранят данные, и классы, методы которыхобрабатывают данные.
Требование к наличию JUnit-тестов являетсяобязательным.